I've told you before, but I'll tell you again.
Gliel'ho già detto e glielo ripeto.
Furthermore, he has no connection
Inoltre, non ha alcun legame
to that woman's murder.
con l'omicidio di quella donna.
Please leave.
Se ne vada.
If you keep pestering me, I'll do what I have to do.
Se continua a importunarmi, dovrò agire.
What are you going to do?
E cosa farà?
Are you going to sue me for slander?
Mi denuncerà per diffamazione?
No, a secretary like you would not do such a thing.
Un segretario come lei non lo farebbe mai.
It'll be bad for MP Boltzmann to be linked to this case.
Il caso nuocerebbe il deputato Boltzmann.
Are you threatening me?
Mi sta minacciando?
I wouldn't dare.
Non oserei mai.
I just want to know the truth.
Voglio solo sapere la verità.
He's a tough nut to crack.
È un osso duro.
Typical for a prominent MP's secretary.
Come tutti i segretari parlamentari di spicco.
No, we just need one final push.
No, dobbiamo solo insistere.
MP Boltzmann is such a major politician.
Il deputato Boltzmann è un politico in vista.
Do you think he would be involved with that prostitute?
Crede che sia coinvolto con quella prostituta?
The victim is not an ordinary prostitute.
La vittima non è una prostituta qualunque.
She's linked to several figures in the political and financial worlds.
È legata a diverse personalità del mondo politico e finanziario.
But only one person saw her
Ma solo una persona l'ha vista
at the hotel Boltzmann stayed at.
all'hotel in cui alloggiava Boltzmann.
I don't think we have enough information to prove there's anything between them.
Non abbiamo abbastanza informazioni per dimostrare un legame.
What is the progress of her client list's decoding?
Avete decodificato la lista clienti?
The floppy disk has multiple passwords, so it's taking some time.
Il dischetto ha diverse password, quindi ci vuole un po' di tempo.
Let me do it. Give me the floppy disk.
Ci penso io. Dammi il dischetto.
Uh… But aren't you busy with other cases?
Ma non ha altri cadi di cui occuparsi?
I don't mind. Give it to me.
Non è un problema. Dammelo.
Um… I've been meaning to ask you…
Avevo già intenzione di chiederglielo…
What?
Cosa?
Do you ever sleep?
Non dorme mai?
What does that have to do with the case?
E cosa c'entra con il caso?
What?
Cosa?
When are you going to tell him?
Quando glielo dirai?
It won't matter when we tell him.
Non farebbe alcuna differenza.
He never listens to us anyway.
Tanto non ci ascolta mai.
But it's still better to tell him soon.
Ma sarebbe meglio dirglielo presto.
Keep your voice down.
Abbassa la voce.
He's in his room.
È nella sua stanza.
Oh? That's rare.
Oh? Che novità.
GERMAN FEDERAL CRIMINAL POLICE OFFICE (BKA)
POLIZIA FEDERALE CRIMINALE
I heard you're still looking at the murder of that prostitute
Stai ancora indagando sull'omicidio della prostituta
and her relationship with MP Boltzmann.
e sul suo legame con il deputato Boltzmann.
Is there a problem?
C'è qualche problema?
Yes! A big problem!
Sì, e bello grosso anche!
Big shots from the Ministry of the Interior are pressuring us.
Ci fanno pressioni dal Ministero degli Interni.
Then please take care of it as you usually do, Chief.
Allora, se ne occupi come fa di solito, capo.
No, I cannot help you this time.
No, stavolta non posso aiutarti.
I hope you will manage something anyway.
Spero riuscirà comunque a fare qualcosa.
Hey, Lunge!
Ehi, Lunge!
What if this investigation turns out to be a mistake?
E se l'indagine si rivelasse un errore?
You have already built up a distinguished career.
Hai già una carriera brillante.
You don't need to work so aggressively on this one.
Non serve incaponirsi su questo caso.
Or what?
Che c'è?
Is it all in the name of justice?
Lo fai per amore della giustizia?
Work? Justice? I'm not interested in either of them.
Lavoro? Giustizia? Non mi interessano.
A woman was killed.
Una donna è stata uccisa.
I am only interested in the killer.
Mi interessa solo l'assassino.
Lunge!
Lunge!
Inspector Lunge, someone is here for you.
Ispettore Lunge, c'è una persona che vuole vederla.
I have decoded the password of the client list.
Ho decodificato la lista clienti.
Now I can convert them to real names.
Ora posso convertirli in nomi veri.
Um… Anyway. She's here again.
Comunque, è di nuovo qui.
That woman Eva Heinemann--
Quella donna, Eva Heinemann…
You can't just come in here like that.
Non può entrare.
Are you ever going to arrest Tenma?
Quando arresterete Tenma?
You have been drinking quite a lot again.
Ha ricominciato a bere molto.
How can I not drink?
Come posso non farlo?
About Dr. Tenma…
Riguardo al dott. Tenma,
-I consider his case solved. -Huh?
il suo caso per me è risolto.
He said it was all done by some man called Johan,
Ha detto che era tutta opera di un uomo di nome Johan,
but that "Johan" is actually another personality inside of him.
ma quello "Johan" è in realtà un suo alter ego.
it can be solved rationally if you think about it like this.
se visto così, può essere risolto razionalmente.
We just have to wait for the police across the country to catch him.
Dobbiamo solo aspettare che venga arrestato da qualche parte.
Are you saying your job is done once the arrest warrant is put out?
Il suo lavoro è finito una volta emesso il mandato d'arresto?
I have many things I need to ask him when I see him, of course.
Quando lo vedrò, gli farò molte domande.
Dr. Tenma is a very intriguing man.
Il dott. Tenma è un uomo interessante.
However, there are many cases I need to solve.
Comunque, devo risolvere tutti i casi ammucchiati sulla mia scrivania.
Excuse me.
Con permesso.
How are you so persistent?
Siete davvero insistenti.
I told you many times. The MP has an alibi that night.
Ve l'ho detto mille volte. Il deputato ha un alibi per quella notte.
An alibi? Indeed. That was the work of a professional.
Un alibi? Certo. Quella era opera di un professionista.
What are you saying?
Che vorrebbe insinuare?
Are you implying that the MP hired a professional to kill her?
Che il deputato abbia assunto un professionista per ucciderla?
That's absurd!
Che assurdità.
I decoded the victim's client list.
Ho decodificato la lista clienti della vittima.
The MP's name was in it.
C'era anche il nome del deputato.
So what if his name was on it? What would be his motive to kill?
E anche se fosse? Quello dovrebbe essere il suo movente?
Well, that's as far as we have got.
Beh, non abbiamo altro.
I'm tired of this. Go away!
Mi avete stufato. Andatevene!
So that evidence was still not enough?
Quella prova non era comunque sufficiente?
Are you familiar with the Schellhorn Publishing Company?
Conosci la Schellhorn Publishing Company?
They publish books exposing scandals of famous people.
Pubblicano libri che rivelano gli scandali dei personaggi famosi.
Somehow they make a living off it.
Pare che così si guadagnino da vivere.
The way they conduct their business is rather unscrupulous.
Nel loro lavoro, non si fanno troppi scrupoli.
They hire indecent women to develop relationships with famous people.
Assumono donne di dubbia moralità per stringere legami con persone famose
Then they have the women write down the details.
e poi gli chiedono i dettagli.
You should be more cautious.
Dovrebbe essere più cauto.
It was like checkmate earlier.
È stato un vero scacco matto.
That secretary was speechless.
Quel segretario è rimasto senza parole.
I was surprised myself to see him never taking a break.
È assurdo che non faccia mai una pausa.
It's as if he's superhuman.
Sembra un essere sovrumano.
Superhuman… Maybe he's not human after all.
Sovrumano!
Ah, that's right. It'd be checkmate if I make that move.
Con quella mossa farei scacco matto.
Hey! Don't interrupt someone's game--
Non intrometterti nella nostra partita…
The president of that publishing company
Una piccola minaccia e il presidente della casa editrice ha confessato.
-Get the preliminary memo. -Y… Yes, sir!
- Prendi la testimonianza. - Sì.
What do you think this is?
Che ne pensa di questa?
It's that prostitute's memo.
È una nota di quella prostituta.
Every little detail has been written down, about her secret affair with a man.
È stato scritto ogni dettaglio sulla sua relazione segreta con un uomo.
The Schellhorn Publishing Company
La Schellhorn Publishing Company ha stipulato un contratto con lei
Oh, I almost forgot.
Quasi dimenticavo.
Have you ever made contact with a man called Janker?
Ha mai avuto contatti con un uomo di nome Janker?
That man is a professional assassin.
Quell'uomo è un killer professionista.
Get out.
Se ne vada.
Get the hell out!
Se ne vada immediatamente!
We are moving out.
Ce ne andiamo.
Dad, I'm sure you don't even know I'm pregnant.
Papà, non ti sei nemmeno accorto che sono incinta.
I'm moving out, too.
Me ne vado anch'io.
You have no idea I have a lover, right?
Non ti sei accorto che ho un amante, vero?
Hello?
Pronto?
Inspector, it's me.
Ispettore, sono io, Mintag, il segretario di Boltzmann.
I will tell you everything. Please come over.
Le dirò tutto. La prego, venga.
I see. Thank you for that.
Va bene. Grazie.
I'm going out. We'll talk when I get back.
Esco, parleremo al mio ritorno.
In… Inspector!
- Ispettore! - Perché ti agiti tanto?
The secretary killed himself!
Il segretario si è suicidato!
"MP Boltzmann is innocent."
"Il deputato Boltzmann è innocente."
The secretary left this note before he died.
Il segretario lo ha scritto prima di morire.
Lunge, this case will be passed to Inspector Kaminski,
L'Ispettore Kaminski seguirà questo caso,
as well as the cases for Reinkene Park and the murder of Garland Company's president.
così come i casi del Reinkene Park e l'omicidio del presidente della Garland.
Then what will I be doing?
E io di cosa mi occuperò?
There's nothing left
Non c'è più nulla
for you to do anymore.
da fare per te.
I guess I only have you now.
Mi sei rimasto solo tu.
Excuse me, Inspector. You have a visitor.
Mi scusi, ispettore. Ci sono visite.
It's that woman Eva Heinemann again.
È di nuovo quella donna, Eva Heinemann.
Let her in.
Falla accomodare.
I had a good time, Eva.
Sono stato bene, Eva.
When can I see you again?
Quando potrò rivederti?
I suppose… I will come by after my next business trip.
Verrò a trovarti dopo il mio prossimo viaggio di lavoro.
I don't want to let you go back to your wife.
Non voglio che torni da tua moglie.
I'll call you anyway.
Comunque, ci sentiamo.
You probably won't come back again.
Probabilmente non tornerai mai più.
I've put my handkerchief soaked with my perfume in your bag.
Ho messo un fazzoletto imbevuto del mio profumo nella tua valigia.
What a cheap man.
Che taccagno.
Are you staring at me again?
Mi stai fissando di nuovo?
Are you wondering why I always bring different men into my house?
Ti chiedi perché porti sempre uomini diversi in casa mia?
Uh, no…
No…
You wish you could be like them, don't you?
Ti piacerebbe essere uno di loro, vero?
Of course not.
Certo che no.
How disgusting.
Rivoltante.
What? I was just…
Cosa? Stavo solo…
Oh, it's beautiful.
Oh, è bellissimo.
I feel I can forget all the bad things just by looking at this garden.
Mi basta guardarlo per dimenticare tutte le cose brutte.
I'm glad you like it.
Sono felice che le piaccia.
I will be planting mimosas here.
Qui pianterò delle mimose.
Over there, I will make an arch with roses.
Laggiù, farò un arco con le rose.
In summer, it will be beautiful…
In estate, sarà bellissimo…
Perhaps a man like you can do it.
Forse un uomo come te può riuscirci.
Are you confident that you can make me happy?
Sei sicuro di potermi rendere felice?
Daddy?
Papà?
Hey, are you listening to me? Daddy!
Ehi, mi stai ascoltando? Papà!
-Daddy! -Huh?
Papà!
You didn't even listen to me.
Non mi stavi nemmeno ascoltando.
This is why mom left you for another man!
Ecco perché mamma ti ha lasciato per un altro uomo!
Sorry.
Scusa.
No. It's okay.
No, non importa.
Actually, Coletta…
In realtà, Coletta,
Uh, no. Never mind.
No, niente.
Today's dinner is not good, huh?
La cena stasera non è buona, vero?
It's not bad.
Non è male.
Really? Not bad?
Davvero? Non è male?
Sorry.
Mi dispiace.
You're a gardener, but I'm asking you to do this.
Ti faccio fare cose che non ti competono.
No…
No…
All my other servants left me, complaining that they wanted more free time.
Se ne sono andati tutti, perché volevano più tempo libero.
If there's anything I can help with, please just ask.
Qualunque cosa le serva, chieda pure.
How about dinner tonight?
Che ne dici di cenare insieme stasera?
Are you nervous or something?
Sei nervoso, per caso?
Uh… I'm not comfortable in these expensive places.
Non mi sento a mio agio in questi posti lussuosi.
If you want to be the kind of man worthy of me,
Se vuoi essere un uomo alla mia altezza, devi sempre mostrarti sicuro di te.
Just like when you work in the garden.
Proprio come quando lavori nel giardino.
Y… Yes. That's right.
Sì, certo.
When I'm in the garden, I do have confidence.
Quando sono nel giardino, mi sento a mio agio.
When the garden is shaped up in the way I planned, I'm so happy…
Quando prende la forma che desidero, sono così felice…
I'm happiest when I'm in the garden.
In giardino sono felicissimo.
Anyone who likes gardens can't be bad.
Chi ama i giardini non può essere cattivo. Anche a lei piace quel giardino.
Are you saying I'm a good person?
Quindi sarei una brava persona?
Yes, of course.
Sì, certo.
-It's just… -What?
- È solo che… - Che c'è?
Well… You look so lonely.
Sembra così sola.
You too.
Anche tu.
Aren't you lonely as well?
Non sei solo anche tu?
Kenzo…
Kenzo…
Kenzo.
Kenzo.
It's almost Christmas, Coletta.
È quasi Natale, Coletta.
Santa Claus better not push himself too hard this year.
Spero che Babbo Natale non lavori troppo.
Hey, you don't have to worry about that.
Ehi, non devi preoccuparti.
A Christmas party with just the two of us is just sad.
È triste festeggiare il Natale solo in due.
Don't worry too much about it.
Non disturbarti troppo.
No, maybe it won't be just the two of us.
No, forse non saremo solo noi due.
That man ruined my life.
Quell'uomo mi ha rovinato la vita.
So… Sorry! I'm just cleaning up.
Mi dispiace. Stavo mettendo a posto.
His name is Kenzo Tenma, my ex-fiance.
Si chiama Kenzo Tenma, è il mio ex fidanzato.
You're drinking this early again.
Stai bevendo di nuovo di mattina.
How can I not drink?
Come faccio a non bere?
I just went to the BKA.
Sono appena stata al BKA. Sono andata a trovare l'Ispettore Lunge.
That man! He was worthless, and he dared to turn me away!
Quell'uomo è stato un incapace e ha avuto il coraggio di cacciarmi!
When are they going to arrest Tenma?
Quando arresteranno Tenma?
The BKA? Arrest?
Il BKA? Arrestarlo?
That man killed my father and ran away!
Quell'uomo uccise mio padre e scappò via!
He said he was falsely accused,
Disse che era falso, ma chi voleva ingannare?
I was the daughter of the big hospital's director, and my future was all set!
Mio padre era il direttore di un grande ospedale, avevo un futuro!
My three failed marriages are his fault, too!
Anche i miei tre matrimoni falliti sono colpa sua!
"It was all Johan's doing." No way!
"È stato Johan". Impossibile!
Look at this! This is Johan with my father.
Guarda! Questo è Johan con mio padre.
Do you think such a child can kill my father?
Questo bambino potrebbe aver ucciso mio padre?
It's just his silly excuse.
È solo la sua stupida scusa.
Did you give this photo to the police?
Hai mostrato questa foto alla polizia?
Why would I?
Perché avrei dovuto?
This could be important evidence.
Potrebbe essere una prova importante.
It was Tenma who did it!
È stato Tenma!
Like Inspector Lunge said. Tenma has multiple personalities!
Come dice l'Ispettore Lunge, Tenma ha molte personalità.
Then why do you still have his photos displayed like this?
Allora, perché conservi ancora le sue foto?
Deep in your heart, you still don't think Tenma is the killer.
In cuor tuo, non credi che Tenma sia l'assassino.
And you still think of Tenma…
E pensi ancora a Tenma…
Did you watch too many soap operas?
Hai guardato troppe telenovele?
He was just the man who was most worthy of me.
Era solo l'unico uomo davvero degno di me.
He was an elite neurosurgeon who everyone called a genius.
Era un neurochirurgo geniale.
He held a high status.
Godeva di grande stima.
And more than anything, this man never talked back to me.
Ma soprattutto, quest'uomo non mi ha mai contraddetta.
He listened to all my selfish requests.
Assecondava le mie richieste egoiste.
"Yes, Yes, Yes!"
"Sì!"
He was a man who said "yes" to everything!
Mi diceva sempre di sì a tutto!
That man was supposed to make me the happiest woman in the world!
Quell'uomo poteva rendermi la donna più felice del mondo.
Can I… be a substitute for him?
E io sarei in grado di sostituirlo?
I can make the garden for you for the rest of my life.
Posso curarti il giardino per tutta la vita.
As long as it can give you peace.
Purché ti dia un po' di pace.
Don't get carried away just because I slept with you once.
Non illuderti solo perché sono venuta a letto con te.
You're just someone I used to kill time!
Sei solo uno dei tanti passatempi!
Don't get the wrong idea, you silly man. Who do you think you are?
Non farti un'idea sbagliata, idiota. Chi ti credi di essere?
You… You are really a lonely person.
Sei davvero una persona sola.
You too!
Anche tu!
I will have a party with my daughter at my house on Christmas Day.
Organizzerò una festa a casa mia con mia figlia per Natale.
If you'd like, please come.
Se ti va, vieni pure.
Wow! All this food looks amazing!
Wow! Dev'essere tutto delizioso!
Did you make it all?
Hai preparato tutto tu?
Yeah, but I can't promise it'll all taste good.
Sì, ma non posso assicurarti che sia buono.
Isn't this too much for just the two of us?
Non è troppo solo per due persone?
Uh… Really?
Tu dici?
Mommy is coming back!
Sta tornando la mamma!
Yes! That must be it!
Sì! Dev'essere così!
Coletta…
Coletta…
Mommy's back!
Mamma è tornata!
Ch… Charlotte?
Charlotte?
Mommy!
Mammina!
I'm so sorry…
Mi dispiace tanto…
What mimosas? Roses? What's this beautiful garden?
Quali mimose? Rose? Cos'è questo bel giardino?
The mansion of the former director of a big hospital?
La villa dell'ex direttore di un grande ospedale?
I'll burn them all! All of them!
Brucerò tutto! Tutto!
Welcome.
Benvenuta.
I just happen to have time now.
Adesso ho del tempo libero.
This man is all I've got.
Quest'uomo è il mio unico obiettivo.
I cannot be happy until this man stops breathing.
Non sarò felice finché non smetterà di respirare.